# Plumefucker by Klimmo for Doubletop 

Plumefucker - это скрипт, созданный с любовью, чтобы каждый из вас смог трахнуть на копеечку Plume Network. 
Так же вы можете поддержать бедного разработчика и помочь ему сделать еще парочку бомж акков 0xd22e6ea4b557db527077f3341a3c6df90c4e6c03

Изменения в последней версии
Добавлена опция Faucet-Swap-Stake Route.
Скрипт был обновлен для совместимости с Web3 6.2.0.
Добавлен возврат в главное меню после отработки модуля.

## Возможности

- **Модуль крана**: Запрос токенов из крана.
- **Модуль свапа**: Свап токенов с использованием указанного контракта свапа.
- **Модуль стейкинга**: Стейкинг токенов с использованием указанного контракта стейкинга.
- **Модуль чекина**: Выполнение операции чекина с использованием указанного контракта чекина.
- **Модульное выполнение**: Выбор модулей для запуска через интерфейс меню.

## Требования

- Python 3.10+
- Следующие пакеты Python:
  - web3==6.2.0
  - pandas==1.5.3
  - requests==2.31.1

## Установка

1. **Клонировать репозиторий**:
    ```bash
    git clone https://github.com/klimmobnb/plumefucker.git
    cd plumefucker
    ```

2. **Создать и активировать виртуальное окружение**:
    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # В Windows используйте `venv\Scripts\activate`
    ```

3. **Установить необходимые пакеты**:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Конфигурация

1. **Данные аккаунтов**:
   - Подготовьте файл `accounts_data.xlsx` с вашими ключами и прокси. Скрипт будет считывать этот файл для получения необходимых ключей и адресов прокси.

2. **Конфигурация задержек**:
   - Настройте задержки между модулями и аккаунтами в файле `config.py`:
     ```python
     # config.py

     DELAY_BETWEEN_MODULES = 20  # Задержка между модулями в секундах
     DELAY_BETWEEN_ACCOUNTS = 20  # Задержка между аккаунтами в секундах
     ```

## Использование
Подготовьте файл `accounts_data.xlsx` с данными ваших кошельков и прокси.

Файл должен содержать два столбца:

- `Private Key`: приватные ключи ваших кошельков.
- `Proxy Address`: адреса прокси контрактов.

Пример:

| Private Key                        | Proxy Address                    |
|------------------------------------|----------------------------------|
| YourPrivateKey1                  | username:password@proxyserver:port |
| YourPrivateKey2                  | username:password@proxyserver:port |


Запустите скрипт и следуйте инструкциям меню для выбора модуля, который вы хотите выполнить.

```bash
python main.py
